Этап1_Финальное_Кудрин_Владимир
1. Задание 1: Основные переменные, файл greetings.py
В задании первом созданы базовые переменные для заметки: username, title, content, status, created_date, issue_date.
И вывод значений организован через print.
2. Задание 2: Изменение формата вывода даты, файл date_changer.py
Реализовано преобразование формата отображения дат для пользователя, исключив год при выводе переменных created_date и issue_date.
3. Задание 3: Ввод данных через input, файл add_input.py
Переменные инициализируются через пользовательский ввод (input).
Реализованы подсказки для пользователя о том, как вводить данные, включая формат дат.
4. Задание 4: Добавление списка заголовков, файл add_list.py
Пользователь вводит три заголовка, которые сохраняются в список.
Введенные данные отображаются, включая список заголовков.
5. Задание 5: Использование словаря, файл final.py
Все данные организованы в словарь для заметки, включая:
Поля: username, content, status, created_date, issue_date.

Этап2_Финальное_Кудрин_Владимир
1. Задание 1: add_titles_loop.py: Цикл для добавления заголовков
Запрашивает у пользователя заголовки.
Позволяет завершить ввод специальной командой или пустым вводом.
Выводит итоговый список добавленных заголовков.
2. задание 2: update_status.py: Проверка и обновление статуса заметки
Показывает текущий статус заметки.
Предлагает изменить статус на один из предложенных.
Обрабатывает некорректный ввод.
3. Задание 3: check_deadline.py: Обработка дедлайнов
Запрашивает дату дедлайна и сравнивает её с текущей датой.
Сообщает, истёк ли дедлайн или сколько дней осталось.
Проверяет корректность формата ввода.
4. Задание 4: multiple_notes.py: Работа с несколькими заметками
Создаёт несколько заметок через ввод данных (имя, заголовок, описание, статус, дату создания, дедлайн).
Хранит заметки в списке словарей.
Выводит список всех заметок.
5. Задание 5: delete_note.py: Удаление заметок
Удаляет заметку по имени пользователя или заголовку.
Выводит сообщение, если заметка не найдена.
Обновляет список заметок.

Этап4_Финальное_Кудрин_Владимир
1. Задание 1: save_notes_to_file.py: Перезаписывает данные файла, записывая список заметок в текстовом формате yaml
2. Задание 2: load_notes_from_file.py: Читает заметки из текстового файла в формате YAML.
Преобразует данные в список словарей.
3. Задание 3: Добавил обработку ошибок в функции работы с файлами в save_notes_to_file.py, load_notes_from_file.py, append_notes_to_file.py, save_notes_json.py
4. Задание 4: append_notes_to_file.py: Добавляет новые заметки в существующий файл, сохраняя старые данные.
5. Задание 5: save_notes_json.py: Сохраняет список заметок в формате JSON.
Записывает данные с отступами (indent=4) для удобства чтения.
